Let's look at what we just did in the previous video. We've made our database communicate with the server,
Schauen wir uns an, was wir gerade im vorherigen Video gemacht haben. Wir haben unsere Datenbank mit dem Server kommunizieren lassen,
and we've registered our first user which was Ann.
und wir haben unseren ersten Benutzer registriert, der Ann war.
But now we want to respond to the Front-End with this new user,
Aber jetzt wollen wir mit diesem neuen Benutzer auf das Front-End reagieren,
Ann. So how can we do that.
Ann. Wie können wir das machen?
Well if this is success, in which case we want to do a dot then,which we have here.
Nun, wenn das Erfolg ist, dann wollen wir einen Punkt machen, den wir hier haben.
If we get a response, in that case we want to
Wenn wir eine Antwort bekommen, dann wollen wir das
send a response to Json and this response dot json will respond with...
Senden Sie eine Antwort an Json und diese Antwort Punkt json wird mit ... antworten
Well what should it respond with?
Nun, worauf sollte es antworten?
Luckily for us KNEX again is built with this in mind, and has a feature that is - or a method that
Zum Glück für uns ist KNEX wieder in diesem Sinne aufgebaut und hat eine Funktion, die - oder eine Methode ist, die
is called returning.
heißt Zurückkehren.
So instead of us doing another select statement and grabbing Ann we can just say returning all.
Anstatt also eine andere aussagekräftige Aussage zu treffen und Ann zu packen, können wir einfach sagen, dass wir alle zurückgeben.
So this says that users insert Ann and return all the columns.
Dies besagt also, dass Benutzer Ann einfügen und alle Spalten zurückgeben.
Let's see if that works.
Mal sehen, ob das funktioniert.
If that works I can just place the response here.
Wenn das funktioniert, kann ich einfach die Antwort hier platzieren.
Let's check it out.
Lass es uns überprüfen.
Go into save. Open our postman.
Geh in Speichern. Öffne unseren Postboten.
I'm going to add a new user, we'll just say Anne with an e. Hit send, like that. I get an array that is Anne.
Ich werde einen neuen Benutzer hinzufügen, wir sagen Anne einfach mit einem e. Hit senden, so. Ich bekomme ein Array, das Anne ist.
Amazing.
Tolle.
Looks like it's working.
Sieht so aus als würde es funktionieren.
If I go back to the database and do select star from users there's two users but the one that I've received
Wenn ich zurück zur Datenbank gehe und Sterne von Benutzern auswähle, gibt es zwei Benutzer, aber die, die ich erhalten habe
is just Anne. Let's create a new user. I'm going to create John, cookies.
ist nur Anne. Lassen Sie uns einen neuen Benutzer erstellen. Ich werde John, Cookies, erstellen.
We remember this guy. Click send. We get John.
Wir erinnern uns an diesen Typen. Klicken Sie auf Senden. Wir bekommen John.
Amazing.
Tolle.
Let's check with the front end to see that this actually works.
Lassen Sie uns mit dem Frontend überprüfen, ob das tatsächlich funktioniert.
If I go back here - let's just change this into user just so it's more descriptive.
Wenn ich hierher zurückkomme - lassen Sie uns das einfach in einen Benutzer ändern, damit es beschreibender ist.
So we're returning the user but we also want to make sure that it's not an array and we're returning
Wir geben also den Benutzer zurück, möchten aber auch sicherstellen, dass es sich nicht um ein Array handelt und wir zurückkehren
the object.
das Objekt.
So we'll just do it user.
Also machen wir es einfach Benutzer.
The first one because when you register a user they should only be one.
Die erste, denn wenn Sie einen Benutzer registrieren, sollten sie nur einer sein.
And we also want to make sure that if, in case there's an error, we respond.
Und wir wollen auch sicherstellen, dass wir im Falle eines Fehlers antworten.
With a response dot Json error or perhaps you can even do a status 400. Let's give that a go  - and this
Mit einem Antwortpunkt json error oder vielleicht kannst du sogar einen Status 400 machen. Lass uns das mal gehen - und das
should be
sollte sein
Sorry.
Es tut uns leid.
Catch.
Fang.
Let's say that again - to catch any errors that may have happened here.
Sagen wir das nochmal - um Fehler zu finden, die hier möglicherweise aufgetreten sind.
If I go back here and try to register with the same John I get - look at that - an error.
Wenn ich hierher zurückkomme und versuche, mich mit demselben John zu registrieren, bekomme ich - schau dir das an - einen Fehler.
And we see that key e-mail John already exists.
Und wir sehen, dass die Schlüssel-E-Mail John bereits existiert.
This is an important point here.
Dies ist ein wichtiger Punkt hier.
We get a 400 error but we are returning information about our database.
Wir erhalten einen Fehler von 400, aber wir geben Informationen über unsere Datenbank zurück.
We now know that in this database John already exists.
Wir wissen jetzt, dass John in dieser Datenbank bereits existiert.
And one of the big security principles is that you want to make sure that you don't give the client
Und eines der großen Sicherheitsprinzipien ist, dass Sie sicherstellen möchten, dass Sie dem Kunden nicht geben
any information about your system.
irgendwelche Informationen über Ihr System.
And this is not good.
Und das ist nicht gut.
So perhaps instead of returning the error we can just say "unable to join" or "unable to register". If we
Vielleicht können wir also anstatt den Fehler zu melden, einfach sagen "nicht verbinden" oder "nicht registrieren". Wenn wir
save, send again. Unable to register - 400 - bad request. Amazing.
Speichern, erneut senden. Kann nicht registrieren - 400 - schlechte Anfrage. Tolle.
Let's see if that actually works with our front end now.
Mal sehen, ob das jetzt tatsächlich mit unserem Frontend funktioniert.
I go back to my app click on register and let's register with a completely new user will do Amy
Ich gehe zurück zu meiner App, klicke auf Registrieren und lass uns mit einem völlig neuen Benutzer registrieren, der Amy macht
e-mail will be TheAmy@gmail.com password 1 2 3 - oops -  password 1 2 3. Register. Amy your current entry
E-Mail wird TheAmy@gmail.com Passwort 1 2 3 - oops - Passwort 1 2 3. Registrieren. Amy, dein aktueller Eintrag
count is zero.
Anzahl ist Null.
How cool is that.
Wie cool ist das.
And just to make sure that Amy got registered.
Und nur um sicherzustellen, dass Amy registriert wurde.
If we go back to our database and I do select or I can just press up because we've done this before
Wenn wir zurück zu unserer Datenbank gehen und ich wähle, oder ich kann nur drücken, weil wir das vorher getan haben
I have Amy in my database. So cool.
Ich habe Amy in meiner Datenbank. So cool.
So we've done the register.
Also haben wir das Register gemacht.
Everything looks pretty nice.
Alles sieht sehr gut aus.
There's a few more endpoints to fix so let's do that.
Es gibt noch ein paar weitere Endpunkte, die wir beheben müssen, also machen wir das.
I'll see you in the next one.
Wir sehen uns im nächsten.
Bye-bye.
Tschüss.